第 3 集
华克迪亚
饥饿的？
先生，庄先生来了。
好的。
- 老师。
- 对不起。
我迟到了，因为我很忙。
你还好吗。
工作更重要。
坐下。
是的，我们坐下吧。
因为已经晚了...
作为惩罚，你必须喝一杯酒。
好吧，我给你倒满一杯。
这是一个陈年的酒瓶。
我们还没有开始吃饭。
先不要喝酒。
赞同。
你一定饿了。
先吃饭。
是啊，吃点东西吧。
伟大的。我们吃饭吧。
- 是的，我们吃饭吧。
- 好吧，我们吃饭吧。
你喜欢这个食物吗？
非常好。
不。
请祝贺我的嫂子。
儿媳妇，喝吧。
这是一款好酒。
我父亲保留了它。
我先喝。
如何？
我们吃饭吧。
多一个。
我
把这个留到特殊场合用。
吃吧，亲爱的。
继续尝试。
哥哥。
再次恭喜。
从舒适的家中开始。
- 吃了它。
- 伟大的。
我们吃饭吧。
再吃吧。
尝试这个。
继续尝试。
再次恭喜
。
首次...
我遇见了你...
我想你和我妹妹...
一对相配的情侣。
现在，喝吧。
让它像你自己的家一样。
我们现在是一家人了。
同意？
我...
我姐姐找到了完美的人。
你必须善待那个人。
嗯，再来一杯。
再次恭喜。
兄弟...
请帮助我们成功。
作为钟可黛曼女士...
未来你会遇到很多女人。
为你的兄弟找一个好女孩。
- 你听到了吗？
- 继续尝试。
我弟弟今年23岁了...
而且我需要尽快结婚。
妾当然有很多，但是……
谁住在那个人的房子里？
听说他买了很多女佣
。
如果你们是合法结婚...
不会有足够的空间容纳他们所有人。
你不能这么说。
每个男人都有几个妾。
然而，合法的第一任妻子
是必不可少的。
是的？
为什么妈妈找不到给爸爸呢？
别傻了。
基安.
你说什么？
什么也没有。
吃了它。
哥哥。
我们成了一家人。
听着，
你们有足够的女佣吗？
如果没有，
你可以告诉我。
我刚刚买了很多漂亮的女仆。
如果您喜欢，
我们会将其发送给您。
黄沉醉了。
带他去他的房间。
- 对你妹妹好点。
- 好的。
你明白了吗？
我...
老师请走吧。
离开。
我几乎说不出话来...
和我姐姐一起。
我们走吧。
请释放他。
就拿我用来进行体能训练的拐杖来说吧。
藤...
抱歉，我有点醉了。
让我先问问自己。
- 我们...
- 爸爸。
晚的。
我们先走。
回头见。
经常拜访我们。
平安回家。
都是你的错。
为什么要提到紫藤呢？
你毁了食物。
我还没跟他说过话。
我还没喝过酒呢
喝吧。
你一个人喝酒。
今天怎么回来这么急？
你不想让我和你父亲谈谈吗？
他只是在说话……
关于工作问题。
虽然两人都已经
结婚了...
我们不应该把工作和家庭混为一谈
。
谢谢您的考虑。
如果我的父亲能够……
停止思考
关于维持关系......
这会让我的工作更轻松
看起来眼睛很痛
在钟家……
让我的生活变得困难
父亲的力量
我无法再否认它。
因为他同意
同意穆云平的意见...
我必须...
我想你慕瑶
先生，警卫说……
穆先生逃跑了。
如果你必须走，你就必须走。
我可以一个人去。
我们在华公馆等您。
对不起。
彭贾拉
等一下。
你们都在做什么？
先生，我正在路上……
去寻找我的家人。
- 我怎么帮你？
- 进步。
我需要和警卫谈谈。
好的。
跟我来。
什么？
你想和你父亲共用一个监狱吗？
多少...
你想用这个表情愚弄谁？
我的父亲是无辜的。
所以我会找到真相。
很多人
不会相信你。
你信任我吗
你正在去你岳父岳母的路上吗？
这里不是说话的地方。
为什么？
你看不见他吗？
不像那样。
我和慕瑶
就像兄弟一样。
他现在有麻烦了。
所以我很担心。
所以我想见见他。
你知道一切吗？
钱，相信我。
我这么做只是因为那个人是我的熟人。
你不需要向我解释。
我
知道你和慕瑶很亲近……
他是一个好朋友。
我只是想和他谈谈。
我不想问你。
伟大的。
钱，我们是作为朋友做的。
当你在葬礼上和我一起醒来时...
我发誓这辈子只爱你一个。
感谢您的确认。
但发誓的不是我。
Kalau betul 双关语...
它不会阻止你......
爱上他
挡路的人是我。
今天和钱聊完之后...
我
发现他现在更加成熟了。
然后你就会感到安心。
没错，那个人变了很多。
他过去常说我被宠坏了。
现在他也长大了……
并正式给我打电话。
这样想吧。
一天...
那个人将是你的妻子。
所以，尽快成熟是有好处的。
距离他结婚已经三天了
而且他对我来说太正式了。
那人也郁闷了……
今天跟我说话。
我想我不认识他。
他就像一个陌生人。
我不相信。
那个人总是表现得...
在你面前
你怎么能这么做呢？
当然你错了。
这是一个古老的故事。
把它忘了吧。
他
现在已嫁入另一个家庭。
这意味着...
我们不必担心...
再次关于我们的孩子。
伟大的。
老师应该结婚了
在这个年纪。
硫。
你想躲到哪里去？
这边过来。
团团、团华……
他做了什么？
请告诉我。
团。
他说喝了酒就睡不着。
于是他问...
我从百花宫带来了一个女人...
为了他的朋友。
无需打扰。
把纪律杖给我拿来。
不要这样做
到。
他喝酒是为了成为一名优秀的钟师。
也许他喝太多了。
晚的。
把它忘了吧。
我自己来吧。
你太宠他了。
到。
你...
为明天做好准备。
到。
这次我想保证安全。
没有必要受苦...
实现和平。
如果你杀了人...
你威胁了我的生命......
没有必要……
你为什么和我在一起？
我以前的死亡
这还不够糟糕吗
我怎么会这样想？
如果此人是无辜的
您必须接受请求...
为了我的安全...
我只是在重复历史。
华晨，你醒醒……
你醒了。
我听说你在这里。
所以我来看你了。
为什么？
那么我可以夸耀我的胜利吗？
这就是我的意图...
当我以前这样做时
华谦，听着。
即使你否认自己的行为
...
一段时间之后...
我会把你的残忍行为公诸于世……
还有你家人的虚伪。
行恶必报恶。
你的家人不会生活得安宁。
我不想谈论过去。
但现在我可以保证...
你的家人无能为力。
你现在在玩什么游戏？
请告诉我。
你
假装这是我抱怨的地方。
还有什么...
你可以写信给我吗？
我不想利用你做任何事
。
你还以为你能骗我吗？
这几天我到底经历了什么……
只要展示出你的真实身份就足够了。
假装自己很弱...
但你的心却是邪恶的。
从一开始就...
你知道你想从我这里得到什么
多少。
你之前见过那只鹦鹉吗？
那是一只鹦鹉吗？
你看见了吗？
我不小心吓到他了。
让我们帮你找到它。
你很好。
不客气。
他是谁？
他怎么敢取笑钟先生？
好的，华姐。
我知道你不会相信我...
关于过去。
但我现在
无意伤害你。
现在你想让我相信你吗？
华千，
你的助理给你送来的……
家具
里都是沉香木...
到我家。
现在我的家人正在受到惩罚......
为了贪污钱财。
我已经和你谈过很多次了。
不仅否认一切...
你也
向当局举报我吧。
怎么办？
你想改变你的故事吗？
尽量保持冷静。
慕瑶，
发生了很多事……
这是我们无法控制的...
不符合我现在的心理状态。
你不可能一下子改变一切
。
所以我只能一点点去做。
我明白你为什么不信任我。
但我保证...
从现在起我所说的一切都是真的。
别再做傻事了。
我父亲被驱逐出境...
而我是
一名通缉犯。
我为什么要相信你？
我听到有东西掉下来的声音。
你的脸...
脸？
他打你了吗？
不。
我足够好，可以接受你。
你怎么敢伤害钱？
你犯了一个错误。
这与他无关。
我知道你很好。
你不必为他辩护。
我觉得我不应该帮你...
我自己做的。
这是正确的。
我脸上有一个虫子
钱，你不必那么优秀。
先生，你别想太多。
慕瑶没有伤害我。
想象一下你自己在他的立场上。
女性最害怕的是被性骚扰。
所以你应该向那个人道歉。
通过团结他们...
我
我希望这能消除仇恨......
我触发了
直到他们分开
你认为...
我是一个野女人...
而且有没有道理呢？
无论如何都没关系。
我先走了。
你要去哪里？
想闯入监狱吗？
这比只是坐着不动要好。
被驱逐出境
就等于被判了死刑。
你想怎么看着你的父亲死呢？
我冒险了...
来帮你...
因为你和钱是朋友。
你现在不能这样做
。
我从来没有求过你救我...
或者帮助他越狱。
现在...
我只是
希望你不忙。
你也这么想我吗
？
如果我不帮你，
你就已经……
你确定是交趾的？
是的。大部分都是沉香...
从琼州发货。
从交趾中很难得到多少
。
跟我一起去贝尔公园吧。
华助理，
你什么意思？
先生，你的老板
没有贪污钱财。
看着。
这个沉香...
这是我们工作室的。
工作人员可能已经改变。
借此...
他用错了类型...
制作沉香球。
你相信这个吗？
也有可能是他技术不行……
导入不正确的数据。
不是在沉香旁边吗...
是在导演家里吗？
但老师...
也许是他自己收藏的东西......
这是我们使用的材料。
请仔细看。
这是教会分会发来的吧？
味道不一样了...
比在琼州得到的还要多
。
不是原料吗...
那个人管...
是琼州产的吗？
的。
实际上...
怎么了？
团。
老师，我告诉你这个...
作为沉香的邻居...
它由主管管理。
我和他一起工作已经一年了。
我们合作得很好。
终于...
他已经在这里工作很长时间了...
并
从北方管理我们的业务......
出色地。
他在这一点上值得赞扬。
就算那个人做错了事……
发现缺失数据。
驱逐
就像死刑一样。
请原谅我...
唐法官减刑。
团。
对于发誓的人来说也是如此……
关于贪污案...
现在用自己的钱...
为穆彦平辩护。
似乎一切都与他有关
……
包括钟家的事情。
出去。
女士。
是的？
你听清楚了吗
？
你真的是王执事吗？
减少驱逐处罚...
穆云平三年？
我所听到的是真的。
你想要原谅那个人...
因为他们对家庭的贡献。
于是他就找借口……
请求唐县长减轻处罚。
现在...
大家都称赞他的善良。
我被驱逐出境三年。
穆云平不能自杀……
因为绝望
你的未来是光明的
贾加迪里
戴上你的兜帽...
有时你付钱给街上的某人......
我想把这封信寄给穆云平。
不要告诉任何人你是谁。
这个非常重要。
所以不要再问任何问题了。
出来的时候记得这个...
结束我
夫人，
我以我的生命发誓。
为什么？
什么也没有。
她是一名管家。
我想我必须找到它......
更有能力的人
女士。
Kenapa dengan Qianzhi?
什么也没有。
他太年轻了...
你将面临一些严重的事情。
看看账本。
请把它留在这里。
我
已经好几天没见到你了。
你很瘦。
护士...
感谢上帝的怜悯...
于是，父亲活了下来。
尽管这里是一片贫瘠的土地...
三年很快就过去了
。
爸爸能应付。
我已经组织了一些事情。
你不应该对你父亲太严厉。
我写信给你在北方的叔叔阿姨。
你可以留在那个人身边...
三年来...
直到爸爸回来...
为了找到你。
我父亲的命虽然保住了，但是……
我们的城堡仍然被亵渎......
而爸爸还在...
洗钱处罚。
我想住在这里...
为了调查真相...
并请恢复我们家族的荣誉。
无法。
你只是一个女人。
您将如何改变这种情况？
我很感激...
一些你不参与的事情。
你总是说...
我是在北方长大的...
而我是一个野孩子。
我和其他女人不一样。
所以别无视我...
作为一个女人。
不用担心。
我会揭露真相...
请恢复我们家族的荣誉。
然后
我就带我父亲去城里。
谢谢你的服务，钟浩...
他允许我再次见到我的父亲。
我可以报答你的恩情，先生……
在做管家的时候...
为了你的家人
不需要。
我必须回报先生的恩情。
我说没必要。
我们不缺工人。
毕竟我们是朋友。
我们一直在战斗...
但我尊重你
你好吗。
如果你不想接受我的提议...
恐怕秘密会被泄露……
当我有空的时候
因为有你...
我能够避免被抓到...
当我的家人在逃亡时。
你在威胁我吗？
不。
那不是我的意图。
我只是希望你能...
请允许我报答你。
你报答我的恩情吗？
这是如何运作的？
你有权利生气。
但既然你
决定帮助我...
我一定要报答你。
这是我的错。
我不该抓住你的。
穆先生，
宴会在后面。
你在这里做什么？
如果不是我父亲逼我的话……
我不会参加这个宴会。
多少。
我无法融入...
与遵守规则的人在一起。
我为什么要和他们一起出去玩？
小姐，如果你还
想做的话
我会将此事报告给你的主管
。
我是认真的。
团。
团...
你打给我
朴钟勋真是太棒了。
鸟也会说话。
你身后有一条蛇。
现在出发。
别坐在那里。
侧身。
或者飞走。
不。
我可能会伤害那个人。
等待！
我们以前见过么？
只是另一个女人
一个试图接近我的人。
父亲...
这个城市有很多很棒的工作。
但你
已经准备好成为我的女仆了。
伟大的。
让我们看看你的技能。
谢谢
南风，继续前进。
好的。
这一切 都是华家造成的。
화첸。
我发誓 有一天我会揭露你的错误。
这边过来。
放在这里。
在椅子上。
把它带回家吧
就把它留在这里吧。
放在这里。
这是购买金额。
我没买。
这是我的结婚礼物。
我差点忘了。
女士，今天...
你不能坐以待毙。
为什么？
那个叫缪的女人……
所以...
女士，您来了。
基安.
团。
他们在做什么？
基安.
因为工作，我们的房子永远不会空着。
我带了一个女仆。
看看这屋子里挤满了人。
不需要另一个女仆
。
另一个
没有影响。
最终，
她想成为一名女仆。
你不需要更多的女佣了。
上次
去阅览室...
那里人不够。
请让穆瑶在那里工作吧。
由你决定。
女士。
很明显他喜欢你。
我实在看不下去了
是的，夫人。
你为什么不直接同意
并让他这么做呢？
成为女仆...
那我应该教他吗？
- Banxia.
- Cik puan.
让我们一起照顾我们的头发。
你好女士。
我叫艺星星。
玛那半沙？
他的家人发生了一些事情。
于是他就休假了。
他会消失一段时间。
季助理派我来的。
我擅长美发和刺绣
。
好吧，你做吧。
先生，甜点准备好了。
等一下。
先生，也许女王可以问我们……
如果我们回来晚了
请再等一下。
奶奶这次不会生气了。
团。
老师，请。
- 先生...
- 他是谁？
- 老师...
- 看来你很喜欢导演。
- 老师，你不认识他吗？
花姑娘的父亲……
其妹妹是钟先生的妻子。
现在大家都怕惹他生气。
可怜的姑娘。
- 看着。
- 老师，请。
Dia culik Hua.
先生，我无法跟随您。
老师，请。
先生，我爸爸
正在家里等我呢。
我不能和你一起回去。
你应该感到骄傲。
你很幸运，因为我选择了你……
成为我们的家人。
道路名称​​。
- 先生...
- 走吧。
Hwawon Ang是如何
养育出这样的孩子的？
败坏钟家名誉？
你通常秘密工作。
但请下楼
帮助吹笛者。
看看华神有多嚣张……
他有多糟糕。
好的。
我只是
想让你为我演奏。
你在干什么？
离开。
团。
我们
在白天和公共场所。
你不应该强迫他做你想做的事
。
谁说我强迫他了？
我喜欢他
这是他的祝福。
那与你无关。
如果你不想死，
就不要干涉。
我们不想看到别人被欺负。
所以我想我们会参加。
让我们看看你能否把他从我们身边带走。
你这是在自找麻烦。
摆脱他们！
老师，我的牙掉了。
- 女士
- 我们走吧。
醒来。
你在那里等着。
听。
我是华唯一的儿子...
我的妹妹是Jong先生的妻子。
于是，我
就成了钟野然的姐夫了！
道歉并
离开这里...
拉卡曼奖金
迪基。
我请求你叫我一个女孩...
你想和你的主人一起玩骰子吗？
再次掷骰子！
我很无聊
我被关了3天...
现在骰子的声音
让我感到恶心。
你就不能给我找点新东西吗？
华助理
和夫人 华出城了...
我不会让你出去的。
老师，请稍等。
他们很快就会回来。
硫。
你
让我想起一件事。
这边过来。
那天晚上
我问你...
我去百花宫邀请一位歌手。
你
没有带来那个女孩，你带来了我父亲。
你很勇敢
你让我受到惩罚。
现在我已经受到惩罚了。
黄先生，
你准备如何弥补你的错误呢？
别跑了。停止。
团。
华助理看见我离开了……
而且我
不敢隐瞒真相。
你还敢不敢回答！
我会把你打死的。
我气喘吁吁。
休息一下。
喝水。
让我们看看我们能跑到哪里。
离开。
你认为你做错了什么吗？
是的，我错了。
请原谅。
我好无聊。
黄老师，我好无聊啊！
你明白了吗？
我想出去玩。
但我害怕我的父亲。
我爸爸不在家...
我父亲不在家。
我想出去！
你要去哪里？
华助理
说你不可以……
回到百花宫。
谁说我想去那里？
我只是想出去喝杯茶。
请不要这样做！老师！